* 罗马数字转整数
* 例如， 罗马数字 2 写做 II ，即为两个并列的 1 。12 写做 XII ，即为 X + II 。 27 写做  XXVII, 即为 XX + V + II 。
* 通常情况下，罗马数字中小的数字在大的数字的右边。但也存在特例，例如 4 不写做 IIII，而是 IV。数字 1 在数字 5 的左边，所表示的数等于大数 5 减小数 1 得到的数值 4 。同样地，数字 9 表示为 IX。这个特殊的规则只适用于以下六种情况：
* <p>
* I 可以放在 V (5) 和 X (10) 的左边，来表示 4 和 9。
* X 可以放在 L (50) 和 C (100) 的左边，来表示 40 和 90。
* C 可以放在 D (500) 和 M (1000) 的左边，来表示 400 和 900。
* 输入: s = "III"
* 输出: 3

思路：
1.一般情况下小的数字在大的数字的右边。比如说VI ； 但是也有一种情况，小的数字在大的数字的左边，IV。如果在左边的话，正确是数字就是5-1=4 ； 如果在右边的话，表示的数字就是5+1=6
2.所以我们按照这个规律就可以写出来：判断当前罗马字符和右边的罗马字符，如果<的话，说明要减去当前的；如果>的话，说明要加上当前的！
